reflexion-semana3.txt

Usar Git es importante porque ayuda a tener control de todo lo que se va haciendo en un proyecto.
Si alguien borra algo o se daña un archivo, se puede recuperar fácil.
También sirve para ver los cambios que se hicieron antes y no perderse.
Cuando varias personas trabajan juntas, todo queda más ordenado.
Así se evitan confusiones y errores.
Además, uno puede probar cosas nuevas sin miedo a dañar el proyecto principal.
En general, hace que trabajar en software sea mucho más cómodo y organizado.