¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

1. Permitir que el ciudadano registre una incidencia.
2. Enviar una notificación en Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

¿Por qué son las más importantes?

Porque primero se necesita que los ciudadanos puedan registrar las incidencias y, una vez hecho esto, es importante que el equipo reciba una notificación para revisar el caso rápidamente.

¿Qué significa para ti que una tarea esté terminada?

Una tarea está terminada cuando:

- Funciona correctamente.
- Fue probada y no presenta errores.
- Quedó registrada en Git mediante un commit.